# Guessing Game - Rust
---
# PT-BR
---
### Objetivos

Este projeto tem como intenção servir de contato inicial com a linguagem de programação Rust. As instruções e explicações sobre o projeto pode ser encontrado na página de [documentação oficial do Rust](https://doc.rust-lang.org/book/ch02-00-guessing-game-tutorial.html).

O programa deve ler uma entrada do usuário e comparar com um valor aleatório gerado pela máquina. Se a comparação resultar `VERDADEIRO`, o programa imprime no terminal uma mensagem de congratulação. Se for `FALSO`, o programa indica se a entrada é maior ou menor que o aleatório gerado, dando "pistas" ao usuário.

---
### Dependências

- `std::io`: fluxo de i/o
- `rand`: crate para gerar números aleatórios

A crate `rand` precisa ser adicionada nas dependências do arquivo `Cargo.toml`:

```Rust
[dependencies]
rand = "0.8.5"
```

---
# EN
---
### Goals

This project is intended to serve as a first contact with Rust programming language. The  project instructions and explanations can be found at the [official Rust documentation](https://doc.rust-lang.org/book/ch02-00-guessing-game-tutorial.html).

The program must read a number from user input, then compare it to a random value generated by the machine. If comparison results `TRUE`, the program prints a contratulation message in Terminal. Otherwise, if it's `FALSE`, then the program indicates if input is higher or lower tha generated random value, giving clues to user.

---
### Dependencies

- `std::io`: i/o stream
- `rand`: crate to generate random numbers

The `rand` crate needs to be added to dependencies of `Cargo.toml` file:

```Rust
[dependencies]
rand = "0.8.5"
```

